Смирнов Кирилл 
WeatherApp

Описание

WeatherApp — это WPF-приложение, созданное на языке C# для выполнения нескольких учебных заданий. Приложение включает в себя четыре окна, каждое из которых выполняет отдельное задание:

• Переводчик русско-английских слов о погоде • Арифметический калькулятор • Проверка диапазона чисел • Проверка пароля для доступа к секретному сообщению

Функциональность

Главное окно

Главное окно приложения содержит кнопки для открытия каждого задания. При нажатии на кнопку открывается соответствующее окно.

Задание 1: Русско-английский переводчик

• Окно позволяет пользователю ввести одно из 10 слов о погоде на русском языке. • При нажатии на кнопку “Перевести” приложение отображает перевод слова на английский язык. • Если слово не входит в словарь, выводится сообщение: “Такого слова нет.”

Задание 2: Калькулятор

• Пользователь вводит знак арифметической операции (+, -, *, /) в окно калькулятора. • Приложение выполняет операцию над заданными переменными operand1 и operand2 и отображает результат. • Если пользователь выбирает деление на ноль, приложение уведомляет его об ошибке.

Задание 3: Проверка диапазона

• Окно позволяет пользователю ввести число от 0 до 100. • Программа проверяет, попадает ли число в один из заданных диапазонов: [0 - 14], [15 - 35], [36 - 50], [51 - 100]. • Если введенное число вне диапазона, выводится сообщение: “Число вне диапазона или неверный ввод.”

Задание 4: Проверка пароля

• Окно запрашивает у пользователя пароль. • Если введенный пароль совпадает с заданным значением, программа открывает доступ к секретному сообщению. • При неверном пароле выводится сообщение об ошибке, и программа предлагает ввести пароль еще раз.

Установка и запуск

Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
git clone https://github.com/neroun4/WeatherApp.git

Откройте проект в Visual Studio.
Постройте и запустите проект, нажав на F5 или выбрав “Запустить” в меню “Отладка”.
Структура проекта

• MainWindow.xaml и MainWindow.xaml.cs: Главное окно с кнопками для доступа ко всем заданиям. • TranslatorWindow.xaml и TranslatorWindow.xaml.cs: Окно для перевода русских слов о погоде на английский. • CalculatorWindow.xaml и CalculatorWindow.xaml.cs: Окно для выполнения арифметических операций. • RangeCheckerWindow.xaml и RangeCheckerWindow.xaml.cs: Окно для проверки диапазона введенного числа. • PasswordWindow.xaml и PasswordWindow.xaml.cs: Окно для проверки правильности пароля.

Используемые технологии

• Язык программирования: C# • Платформа: WPF (Windows Presentation Foundation) • Среда разработки: Visual Studio

Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной:

• GitHub: NerouN (https://github.com/neroun)
